### Flex布局
#### 父元素的设置：针对的是所有的元素整体。

Flex布局的一个关键点就是区分主轴和侧轴。我们平常进行开发时，页面展示都是在一个平面内，
平面的方向主要包括X和Y两个方向。而弹性盒模型的关键就是根据这个平面设置了主轴和侧轴两个参考轴,
根据这两个参考轴来进行关键的布局。因此学会弹性盒模型的关键就是一定要区分谁是主轴，谁是侧轴。
** 1.设置dispaly:flex。产生的效果。**
  如果设置了display:flex。那么所有的元素会沿着主轴排列，而且元素的宽度会动态计算。不会出现宽度不够的问题。
  
** 2. 设置主轴方向：flex-direction**
由于所有的元素都会直接沿着主轴排列，因此确定主轴的方向非常重要。flex-direction用于设置主轴方向。
```html
   flex-direction:row;
```
flex-direction:有多个值:
    row:表示从左往右(常见的X轴方向)
    row-reverse:表示从右往左
    column:表示从上往下
    column-reverse:表示从下往上。
不同的主轴设置，表示元素不同的排列方式。
**牢记一点：元素始终沿着主轴排列**

** 3. 主轴元素和富裕空间之间的排列方式**
当元素沿着主轴排列时，如果宽度不够，那么会动态计算每个元素的宽度。如果宽度有剩余，那么剩余空间和元素之间
有多种排列方式。justify-content:有多个值
```html
   justify-content:center;  所有主轴上的元素居中排列。
```
	flex-start:表示元素在主轴开始位置，富裕空间在主轴结束位置。
	flex-end:表示元素在主轴结束位置，富裕空间在主轴开始位置。
	center:表示元素在主轴中间，富裕空间在主轴两侧位置。
	space-between:富裕空间平均分配在每两个元素之间。
	space-around:富裕空间分配在每个元素两侧。
这里所有的设置都是以主轴上的元素作为主题。
比如justify-content:center。表示 主轴上的元素位于主轴的中间。justify-content:flex-start。表示主轴元素位于主轴开始的位置。


** 4. 设置元素在侧轴的排列** 
我们之前说过，flex布局区分主轴和侧轴。侧轴通过align-**来进行设置。
align-item:flex-start|flex-end|center|baselline|stretch
```html
   align-items:center;  设置侧轴元素的排列方式。
```
align-items:能够设置所有的元素在侧轴的排列方式(如果主轴为X方向，那么侧轴是Y方向，也就是垂直方向)


总结：
justify:表示主轴的排列。
align:表示侧轴的排列。
content:表示元素与富裕空间的管理。
justify-content:表示主轴元素与富裕空间的排列。
align-content:表示侧轴元素与富裕空间的排列(侧轴必须有两行以上)。关注的是换行元素的富裕空间的处理。


#### 子元素的设置：针对的是单个元素。

** 1. 设置子元素的排列顺序** 

这里所有的属性都是加在子元素身上，针对的是单个子元素。
order:改变单个子元素的顺序。 数字越大，越靠后。支持负数。

** 2. 设置子元素的大小-伸缩比例**

可以通过flex:设置元素占据的比例。
 
** 3. 设置子元素的侧轴对齐-针对的是某一个元素在侧轴的排列**
align-self:flex-start flex-end center。
align:表示侧轴。self:表示自己，即单个子元素。